"Жизнь — это то, что происходит с нами, пока мы строим планы на будущее." - Джон Леннон
"Успех — это способность идти от одной неудачи к другой, не потеряв энтузиазма." - Уинстон Черчилль
"Единственный способ делать великую работу – это любить то, что ты делаешь." - Стив Джобс
"Секрет успеха – это знать что-то, что никто другой не знает." - Аристотель Онассис
"Не важно, сколько раз ты упал, важно, сколько раз ты поднялся." - Мэрилин Монро
"Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения." - Борис Стругацкий
"Трудности — это то, что делает жизнь интересной; преодоление трудностей — это то, что делает жизнь смысловой." - Джошуа Дж. Марин
"Сделай то, что можешь, с тем, что имеешь, там, где ты находишься." - Теодор Рузвельт
"Успех — это способность идти от одного неудачного предприятия к другому без потери энтузиазма." - Уинстон Черчилль
"Не важно, как медленно ты идешь, главное – не останавливаться." - Конфуций
"Всегда кажется невозможным, пока не сделано." - Нельсон Мандела
"Самая надежная формула успеха – быть тем, кто ты есть." - Дженнифер Лопес
"Не ищите ошибку, ищите решение." - Генри Форд
"Больше всего в мире препятствий возникает перед человеком в голове его самого." - Терри Гиллиам
"Великий успех всегда следует за большим риском." - Дональд Трамп